Wel, game o fwrdd o dyfu yn y 90au, ydych chi'n game o fwrdd fel Menopoli a...
Caplain.
Oprisian.
Ddenda, y twyn a'r pwll.
Snag bryd efo's.
Ie, a pethau fel lego a poli pocket.
O'r ddeisd yn y canol a'i siŵr.
O'r ffisdru siŵr.
Ffisdru siŵr.
A chi'n meddwl?
Peder llwarae o chi.
Ie.
Cymryd ffordd.
Maelstrap.
Ac next for y nastrap.
Clicsor.
Draft.
Twister.
Ie, maen ni yn chwarae.
Maen ni'n chwarae drafso.
Dominoids.
Lot o lego ni'n chwarae, da, pwn i blod i ddod.
Llego.
Ie.
Poli pocket.
Cwbsi.
Cwbsi, o'n i'n drwyli'r cwbsi pryn ni'n fach.
Poli chwarau yna pwldydd.
Ie, oedd cywbsi.
O'ch chi'n tabli'r pêl i ochr yr arall.
Roedd da i'n chwarae o'r un bob ochr.
O'ch chi'n tabli'r pêl i bwrw'r cyrbr ochr arall.
Mae'n arifebwngtio nôl.
Roedd o'ch chi'n dal e, oes o'ch chi'n dal e,
gallai e'n mynd b'n fynni'n cam.
A person gyda'i gael ochr arall.
a person gyda'i gael ychwanell.
Nid oes yn fwy hwn yn chwarae hynna peth fyddwn yn sylw.
A mas ar y beic.
A rôl y bleid.
Sgipio.
Dwi'n meddwl, dim ond blan, byddwn i beth yn meddwl chwarae hynna ar y rewl nawr.
Mae'n amlwg nawr, mae'n fwy o traffic ar y rewl.
Ond byddwn i'n meddwl.
Nid oes yn fwy fwy.
Mae'n cactors a beic.
Roedd o'n pwy gwythnos i gyd yna.
Sgwdus.
O ie, sgwdus.
A'r pech chi'n rhoi rhwng ddech.
Beth o'n ogyl?
Pigwrn.
Mae fel hwt yn eich hun.
Cilllroedd eich hun, neud i adrosta fo.
Dyna'r un o'r gole oedd y gyd yn dda fo.
Yo-yos.
Amogotius.
Bwydor chi bach, ar chi bach ymarw.
Yn ogyl bach i weld.
Roedd o'n rhaid i'n prynu'n arall yna.
Doedd dim gameau cyfrifiadol o gwyl.
Nid oedd o'n warhol atog.
Roedd oedd dwi cats and dogs.
Cats and dogs.
Oedd oedd o'n gwych i chi'n ofri.
Oedd oedd o'n gochi, oedd o'n ar y cyfrifiadol.
O'n mwy o'n rheoli bywyd y cyn.
Mae'n chyfnwyd â nhw a gynhain nhw a pethau fel hynna.
Mae'n ogyl i'n cyffredin.
Mae'n sÙr yn Master System.
Game Boy.
Gwyn ymlaen.
Mae'n rhaid i chi ddod yn gyntaf.
Bydd o'n gwybod o'r peth.